你好，所以我现在还有两个星期的时间，直到考试才是我的第一个空缺
声明两个星期，我只需要看看我能对我做出多大的改变
我在考试前的两周内知道的内容是，然后粉碎它，然后
享受自己，这就是三周内事情的好处
三个星期的时间，我会做完的，因为我的考试时间在
这一周很好，叹口气很好，所以基本上这两个星期我没有
讲课了，我不再有实验室了
从字面上看，我要去修订修订修订我确实有很多
督导仍在我的主管的指导下，我是学生，尝试在以下地点发布问题
例如，今天下午关于地球科学的时刻和论文
在科学家的监督下三个小时，就像一个大小组的监督
两位主管在场，我已经准备好要解决的问题列表
还有一种计划我的日子的方法，我在手机上列出了每一天的清单
我要做的那一天，所以我将签署主题和其中的区域
我要修改的主题就是最后这是最后的推动
没有卧室哦，天哪，喘着粗气哦，我们有联系
很棒的东西，当我唯一能管理的妻子时，您知道出了点问题
要连接到的是客人Wi-Fi，是的，客人Wi-Fi是的，耶稣亲密的妻子我
从来没有像您自己的妻子那样真正地连接过我，从来没有偶然地连接过来宾Wi-Fi
斯莱克（Slyke）是耶稣抓住客人的唯一一件供学生选择的物品
主耶稣学院的Wi-Fi，而不是访客的Wi-Fi
就像如果您使Wi-Fi能够工作，那对我来说会容易得多
因为我一直都是Moodle，所以继续Moodle就可以完成本课程的所有工作
他确定我的食物就像我上大学时吃的一样
Moodle网站，他们把我所有的小东西都放在上面
在这里，您过去的所有论文和所有的讲义都完全一样，所以我们
我目前想寻找的是实用的答案
只是感叹最近关于他的实践的观点，因为其中很多是
我将在实际考试中使用的技巧59实际59多么疯狂
我今年有59岁，看过他的实用知识59他花了很多时间
有趣的是，为什么他们一直都没有回答，我怎么知道我有谁
是对的，我不需要检查它是否是错误的时间，我知道哦，天哪，我讨厌
有了答案，这就像平常的事情，只是你没有
我正在做这些过去的论文的解决方案，我想我可以建立
完全错误的轨道，我不知道还可以，所以我才意识到
那只小牛要等到12:30才开放，而我的出生地是巨型莎拉的痴迷
所以我现在选择知识是我的理由
我说过在基督里吃东西，你可以在几个晚上的工作凳上看到我周围的东西
晴天，我在地政部门附近，所以很有意义
也是超准备的，我像每个人一样都有一个闪存卡，所以我
都准备好以后再做我的有机化学问题
去
所以我最终还是来了帕克的作品，因为那是关于
离我最近的地方是因为我不得不走到迷你塞恩斯伯里的去
我现在要吃些食物，我要塞进一些胡萝卜，而赫玛棒，是的，我知道我
应该应该只是买胡萝卜然后自己剁碎并得到现成的东西，但是
对我们来说我们是目的我想研究它比赚钱还重要
将来的钱你好，欢迎再次修改
今天更新我起床我很早起床，就像我感到惊讶
以为我要睡了，因为我昨晚深夜起床，我一直在
今天早上在做化学问题，实际上真的非常好
只是通过这些尝试发布问题，考试问题，只是
让我想起我第一任期和其他事情以及我的上司的事情
会为我做标记，这真的很好，可以在一个小时左右的时间内吃午饭
我想的时间，然后我将继续学习物理学，因为我实际上已经
我明天还没有开始的物理课，我会考克斯赛艇郊游
在星期六的下午，在这里，我从船屋骑车返回
船屋就像是距大学的五分钟车程，耶稣学院是
离所有船屋最近的大学，所以非常方便
[音乐]哦，辣妹还是那样的缺席，我
意识到我们就是Kooks cuz，那真是太好了，所以我只是在唱歌
太阳不错，他们都在做这项工作，而我刚刚被带走，但是
转向这里，那里真是可爱，哦，这真是一个不错的突破
修改，实际上我很乐意多做一些，什么时候是二十本护照
对，所以我要在8点钟参加生日聚会，我想大概7点钟
需要开始准备出发，所以大概六点吃晚饭
如果现在是20加4，这给了我一个小时40井，嘿，让我们开始吧
这是唐宁学院的酒吧，我们在那里闲逛了几个小时
上一页是唐宁大学的页面明智的非常专业的游览
那条线，这正在下降，为什么Bri和那条酒吧，我们只是
从里面出来非常愉快，这是我要从中被释放的出口
幸运的是，否则我将无法
滚出去，所以不要试图闯入沮丧，你不会好起来的，所以我
刚回到耶稣，现在在丹尼尔·阿巴（Daniel Abbar）度过了愉快的时光，鲍勃
非常令人愉快，这仍然是一个非常舒适的氛围，无论如何仍然是夜晚
还很年轻，我仍然努力工作，不知道我是否真的会和我的朋友们在一起
我可以在群聊中看到我们要去帮忙看看是否真的发生了
意思是我不认为我想事实是情节只是私奔而已
在深夜不要担心，人们要等到五月周，那时候我会
可能现在出去喝点饮料，酒吧可能足够好
我除了修改之外的社交活动，所以今晚它打开了
在酒吧工作人员期间，但现在在J bar yeah 2001晚上，伙计们珍妮特（Janet）将会在
洗手间，但我们只有不到两个，他在他妈的上浇水
这是安娜，她正在和我一起去上霓虹灯吧，那是
酷[音乐]
取笑我，我一直在看，这是一个元博客，是的，我实际上我
喜欢阅读您所有的评论，评论以及我们实际上最好的一点
所有人都读过他们，别再说了，评论中的内容太多了，他少了很多
我还活着杀了我，我想这全都是埃德的头，他认为他现在有粉丝了
所以我刚完成我的第一部分，无论谁拥有两个酒吧，我
我为自己经历了高中而感到非常自豪，所以我刚回到学校
我的房间还可以，只有12条痕迹，这很好，我有很多时间
只是喜欢和很多不同的朋友看到​​它
想要今天晚上的朋友真的很好，现在我要去睡觉了
因为我有很忙的一天的准备，所以担心是的，这很好
从下降酒吧回来之后，您今晚在房间后工作，但失败了
该死的哦，我会很好的，一切都很好，一切都很好
最近，我一直在充分利用roost咖啡馆的户外座位，
这是艾拉（Ella）在太阳下的比赛中努力工作的原因，为什么这很好
工作空间为什么不是很好，不是，这是非常阳光明媚的住宿
法国人打碎我的头发，使我的脸非常亲切
荷兰锅，对不起女孩，我正在做我的化学工作
这需要一个半小时的时间，所以我要走了
好吧，所以我回到我的房间，现在我要做更多的工作
在回去的路上经过弗洛伊德，完成了我的化学工作
很好，你知道我在想什么，我是说我真的很想
用反应机理完成这种化学反应，所以我可能会花一个小时
是的，然后继续使用捕鼠器哦，所以纸是我们要看看的计划
去
[音乐]您好，欢迎来到有史以来的第一次
比赛，而不是比赛之夜，我们正在做数学比赛
这里已经有三名参赛者用笔和纸笔了
我要给他们设置一个数学问题，基本上我已经
数学问题出20分，您可能必须在20分中至少获得12分，而当
他们已经做到了，我仍然足以使他们认为已经结了十二个结
20他们说停止自己的时间，那是他们最慢的人的时间
时间赢了，但如果发生这种情况，他们说停止时的20个月中的12个月该怎么办
然后他们输了，所以你有多少和
时机，我要打分，因为我们确实有本文的打分游戏
所以有趣的问题是向量
旨在花大约半小时的时间回答考试
[音乐]
[音乐]好的，现在时间到了
他们都在讨论考试，因为人们会去做某事，
考试他们不是我们，现在我要建立评分方案并进行评分并查看
谁做了最好的解决方案，所以实际上我们与你们非常亲密
的确知道，但是他知道他在看这个问题，满分是20分，我们有多少个
距离考试生还有很多礼拜，我们离考试还不到两周，所以
一天享受两个星期，然后享受第二名，伊甸园将
表现出色的人，排在第一位的是蒂姆和八个马丁，不要太兴奋
提姆（Tim）首先成为他们，我做了尝试，然后选择了最讨厌的问题。
纸，所以如果他们选择问题，我认为他们中的任何一个都不会
选择我们确实得到了选择，但这很有趣，那是一个有趣的游戏之夜，那是一个
替代我们通常的棋盘游戏
好吧，那天晚上晚些时候我去了图书馆，在这里我要回去了
晚上很晚
所以我刚从图书馆回来，现在该睡觉了，我来晚了
做出了我今晚想做数学尝试加纸的决定，他们
需要三个小时，是三个小时，而当您从八点开始时，这意味着您
在午夜三点八分到午夜结束
确定那一页，现在大约是12:15，我要快点上床睡觉了
好消息是此刻我的睡眠方式可能会稍微改变
因为我显然再没有两次演讲了，我有两次，是的，两次
明天进行监督，我正计划进入一些地球实验室
上次修订是因为他们周一将关闭其他实验室
考试开始就意味着我无法再有机会查看
在我实际被要求做之前，先将手标本和薄片切成薄片
在考试中找出他们，以便明天的最后一刻至关重要
我已经把所有事情都计划好了，所以进展顺利，我最终花了大部分时间
星期一在地球实验室，我上午和下午去
在这里，我将介绍所有可能属于的不同类型的化石标本
给定，然后我们在实际考试中得到了像这样的不同标本
在考试中看着岩相显微镜下的一些薄片
被给了一个看不见的薄片，必须辨认出岩石和
它包含的矿物质，然后我试图向您展示一些起伏的灭绝
在石英岩中
所以我决定永远骑我的自行车哦那在那边，它会搅动我
今天打了个电话，那是20加5，圈数是10，可以关闭，但没人来
把我踢出去，所以我几乎没有经历过很薄的部分
我想过去，我现在要回去骑自行车，因为是晚餐时间
只是记得要用完洗手液，所以工会靴我确实喜欢它们保湿
因为我们会知道我的手会变得非常干燥有时我只是
弄清楚我需要多少，直到时间结束，我觉得我可以得到
与一个人在一起，但我要让两个人站在安全的一方，因为我不想成为
可能在考试中去商店，就像我没时间
好的，距离考试期开始烧烤要十分钟吧
每个人都将在知道我们在那里做饭的时间之前加盖
如此受欢迎，以为自己那么大，我饿得要挣扎，所以我需要骑自行车
像你一样迅速地回到我身边，告诉你我精神上的疲惫
不知道那是什么，但今天却像我一样疲惫不堪
我已经专注了很长时间，我只需要喜欢电视上的任何火炬
一会儿只是为了放松大脑，这是需要的，所以我有自己的想法，我
从来没有让我进入我的页面，但我收到了邮件，来自我的朋友，因为我知道
他们在写，背面有一个小峰，因为我总是画画
人们的邮件背面有一个醋顶，因为我不知道它来了吗
是否在书中对面，但我非常喜欢醋，这是我的最爱
食物，我把它画在许多生日贺卡背面的顶峰上，或者只是
我发给别人的邮件，所以他们是自己做版本的
它的LM，因为它是Lea和Maisie，他们像我在这里一样取笑我的冰
不知道我该不该冒犯，但没关系
[掌声]
y恭喜您，目前为止您能获得20,000 133的收益，请转到第y页
您的dis master谢谢您不要太想我们了，TQ修订激励我们
有更多醋和醇厚的配方，一个平方加B平方等于C平方
等于时间三角等于180度Christopher Columbus认为他
发现了日本但没有情节扭曲最终事实是线粒体是强大的力量
的牢房，我要睡觉了，我知道你不是一个合理的时间
哇，我为我感到骄傲，我希望你也为我感到骄傲。
明天早些时候开始走，因为明天将是纪念日
好，这是考试的一个星期，所以我要在这里结束这本书，谢谢
看着看到我压力很大，也很有趣，因为我
即使离考试只有几周了，我仍然感到很开心
保持冷静，这只是第一年，我只需要在过去时就过去
像年级一样很酷，在宏伟计划中不会那么重要
这样的事情，我要说再见，谢谢您的注视，如果您
喜欢，请给个喜欢，并在下面订阅，我会见到你
即将与另一个视频再见
[音乐]